怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
很好
你們三個就由本大爺我
親自送到距離審查會場 最近的港口
太好了
(試驗x試驗)
(多雷港)
受船長賞識的
小岡 古勒比加
尼奧里奧等三人
來到了這個多雷港
謝謝你 船長
我好開心哦
我也是 看得相當盡興呢
對了 就當作是謝禮
我呢 就給你一個忠告好了
你說忠告
你看 在那個山頂上
有一棵很大的杉木吧
你呢 就先往那裡走吧
那是通往會場的捷徑
捷徑
好 那棵杉木是吧
我會去的 船長
謝謝你
保重了
船長你也要…保重
放心吧 仁
你有一個非常優秀的好兒子呢
有點奇怪
哪裡奇怪
你看看
我們收到的通知書上面
寫著試驗會場 是在薩巴地區的某個地方
現在在這裡
而那棵杉木 是在薩巴地區的反方向
小岡 會不會是你聽錯了
不可能
船長確實是說朝那棵杉木走
是嗎
可是這個通知書 也寫得太爛了吧
只寫著在薩巴地區的某個地方
這樣誰會曉得啊
只憑著手上有限的情報 順利抵達會場
這也是參加獵人試驗的 先決條件之一
這種事情我當然知道
不用你多說
總之我會去看看
這一定是有理由的
你還當真啊
那邊有往薩巴地區的巴士
我們搭這個就好了啦
真是的
我看他
最好還是不要 這麼容易相信別人
會比較好吧
古勒比加
比起船長說的那番話
我個人反而比較在意小岡
所以我暫時會跟他一起行動
是啊 那再見了
雖然相識不久 自己保重啊
真是沒有主見的傢伙
我要搭巴士快點到那邊
果然是陷阱
我聽說
沒半輛巴士到得了薩巴地區呢
菜鳥太好騙了
在這裡就會被刷掉吧
等一下…等等我
我看 只有你們兩個應該很孤單吧
我一個人也很無聊
所以
我就再陪你們兩個 走一段路好了
真是個詭異的地方
連個人影都沒看到
不對 還挺多人的
甚麼
這些人在做甚麼
緊張…
刺激…
緊張刺激二選一
你們幾個 正朝著那一棵杉木前進是吧
如果想要去那裡
你們就只能選擇穿過這個城鎮
接下來我只會出一道題目
怎麼這麼突然
你們有五秒鐘的時間可以思考
錯了立刻淘汰
今年的獵人試驗就死心吧
我懂了
看來這也是獵人試驗的 其中一道關卡吧
原來如此啊 答題我可是很在行的
只有一題
你們只能回答1或2
要是回答其它模稜兩可的答案 都算錯
等一下
我們三個就一題嗎
要是這個傢伙答錯的話
不就連我也跟著被淘汰了嗎
怎麼可能
倒是你答錯的機率 才高到讓我想哭呢
你說甚麼
可是
只要我們當中有人知道答案 這樣就行了
比較輕鬆吧
答題我不太行
這…
的確沒錯
動作快點
不然我可就先回答囉
你是誰啊
這個人
從港口那邊 就一直跟在我們的後頭啦
是哦
抱歉了 小朋友
我只是碰巧 聽到你們的談話而已
怎麼樣呢
既然他都這麼說了
那就讓他先吧
順便看看出題的方向
我都可以
我沒意見
好 我就先答了
笨蛋 我會先到前面
設下滿滿的陷阱等你們來
聽仔細了
要是你的母親跟戀人 被壞人抓住了
而你只能救一個
1 母親
2 戀人
那麼你會救哪一個呢
這…這是甚麼爛問題啊
答案是1
為甚麼呢
因為母親是無可替代的
而戀人呢 只要再找就行了
甚麼
過去吧
你說甚麼
像這種問題 只要配合老婆婆的喜好就行了
先走了
開甚麼玩笑啊
那樣怎麼可能會是對的
配合老婆婆的喜好回答就可以
這樣做真的對嗎
你說啊
我已經受夠這一齣鬧劇了
我要去找別條路
太遲了
如果不在這裡回答問題
那麼你就會立刻被淘汰
開甚麼玩笑
那種題目的答案 本來就因人而異嘛
哪是你一句答對 就能夠一筆帶過的
無法用話一筆帶過
原來如此
尼奧里奧
慢著
看來貓眼小子注意到了
現在開始不許你們再交談
再繼續多嘴的話就立刻淘汰
尼奧里奧 快察覺啊
這只是簡單的圈套
小岡
仔細聽好了
你的兒子跟女兒被綁架了
而你只能救回其中一個
1 兒子
2 女兒
那麼你會救回哪一個呢
看不起人嘛
五
四 這麼囂張 竟然還讀秒
三
二
一
噗 時間到
不要擋我 古勒比加
不好好教訓他們一頓的話 難消我這口氣
尼奧里奧 你冷靜一點
現在你要我怎麼冷靜啊
都已經合格了
難道你想前功盡棄嗎
合格
剛才的題目我們已經答對了
沉默
這就是正確答案
沉默 甚麼
至於理由就跟你剛才說的一樣
哪是你一句答對 就能夠一筆帶過的啊
沒錯
這個題目並沒有正確答案
不過
規則就是只能用1或2來回答
所以 我們無法回答
就只能保持沉默
那剛才那個人他過去了
她只不過叫他過去而已
卻沒有說他答對了
因此這就表示 那根本不是正確的路
沒錯吧
說的沒錯
正確的路在這裡
沒有岔路
只要走兩個小時就能到山頂
甚麼 原來就只是這樣啊
那邊 有對夫妻住在杉木下的小木屋
他們就是領航人
只要通過了他們的審核
他們自然會帶你們去會場
老婆婆 對不起
我太魯莽了
沒甚麼 你別在意
就是為了想見你這樣的人 我才會做這個工作
好好加油 當個好獵人吧
不可以 我怎麼想都想不到
你現在還在想 正確答案是甚麼嗎
不用想了啦
為甚麼
因為這道關卡已經結束了
這我知道啊
只是…只是一想到…
要是哪一天真的必須面對到
兩個人之中 就只能救其中一個的時候
該怎麼辦
不管怎樣選哪個都不對
但是必須強迫自己 做出選擇的一天
或許遲早會來臨吧
沒錯
那才是這道題目真正的用意
現實總是會突然變得殘忍
為了未來即將面臨的別離
承受各種殘酷的想像吧
(獵人語講座)
(古勒比加)
天色都已經完全變暗了
只要走兩小時
兩小時早在兩小時之前就過了
可惡
(小心魔獸)
怎麼又是小心魔獸的警告啊
我們這樣走下去 真的能夠到會場嗎
我肚子餓了 我想屙屎
尼奧里奧 先走囉　　快給我吃的
看得到了 我好累啊
有人在嗎
不在吧
打擾囉
是魔獸
魔獸
變幻魔獸凶狸狐
他可以變成人類的樣子
是具有高度智商的野獸
那個女人
倒地的人也要盡快急救才可以
請…請你們救救我妻子
尼奧里奧 傷患麻煩你了
交給我了
森林這麼深邃又漆黑
竟然能緊緊追著 那一點殘影不放
真有一套
凶狸狐 快放開她
有本事就來搶啊
好厲害 他說話了
魔獸凶狸狐 也會操縱人類的語言
既然懂人話就好辦了
遲鈍的凶狸狐
甚麼
好快
古勒比加
真是太亂來了
臭小子 給我記住
站住
你沒事吧
請問 有沒有哪裡特別痛
我沒事
我丈夫呢 他怎麼了
不用擔心
我們同伴正在照顧他
求求你 帶我去我丈夫那裡
這紋身…
你是…
古勒比加
沒事吧
尼奧里奧
太好了 看來沒事
那名男性還好吧
他還好 沒甚麼大礙
他的傷比想像中的還要輕
剛剛喝了鎮定劑之後 在家呼呼大睡呢
是嗎
你是怎麼知道的
為甚麼
你會知道我是冒牌貨…
會打你 不是因為知道你是冒牌貨
剛才我說傷患麻煩你了
尼奧里奧回答交給他處理
明明就不清楚 魔獸是不是還會再度來襲
可是現在卻拋下傷患
還大搖大擺地在外面晃
所以我才會出手
就只是這樣
接著 請你回答我
你究竟是甚麼人
站住
小鬼 你動作還真快
竟然還能夠打中本大爺一下
讓我告訴你
這個代價
可是比你想像中的 還要高得多哦
你是誰啊
我剛才打的應該不是你吧
難道是你的朋友嗎
為甚麼
你會知道我跟他是不同的人
因為你們長得不一樣啊
你的聲音比較高 感覺也比較細
怎麼了 是不是我說錯甚麼了
孩子的爸 快出來
有個有趣的東西
已經好幾年
都沒有人 可以分辨得出我們兩個
真是開心
分得出聲音跟長相差在哪裡
分不出來
其實
被我跟古勒比加打的那一個 是丈夫哦
就說了 那是哪個啊…
重新介紹一次
我們是領航人
全家一起支援獵人試驗進行
我是女兒
我是兒子
真是的 被你們幾個騙得這麼慘
獵人試驗的會場每年都會變
那個地方 是很難靠自己找出來的
知道嗎
而我們領航人呢
就是負責將考生帶到那裡
是這樣啊
不過
我們也不是隨便甚麼人 都會帶過去的
這人究竟適不適合 參加獵人試驗
我們會測試 並進行篩選
古勒比加
是
你絲毫不錯失任何微小的線索
因為這些線索
成功看出我們兩個人
並不是夫妻的關係
這個暗示紋身
是住在這個地區的女性
為了證明自己
會貫徹終身不嫁的決定而刺的
因此 證明了古勒比加相當的博學
所以 判定合格
太好了 古勒比加
謝謝
尼奧里奧
是
結果
沒想到你到最後
都沒有發現我的真實身分
不過 急救的時候
比醫生還快而且正確
更重要的
對於假裝自己
非常擔心妻子的我
你卻不斷用著有力的話語
持續為我打氣
不要提了 挺難為情的
你那體貼人的心
絕對足以參加獵人試驗
因此 合格了
真的嗎
太好了
最後是小岡
是
你那完全超乎常人
無與倫比的運動神經 觀察力
已經足以參加獵人試驗了
你合格囉
接著
就帶你們到獵人試驗的會場吧
太好了
我們三個人可以一起合格呢
現在高興還太早了
不過是拿到 參加試驗的資格而已
又沒關係
我們還是邁進了一步啊
真是的 也未免太悠哉了吧
你這小子 也太囂張…
你…你別亂動
摔下去我可不管
小岡等人 正在享受短暫的空中漫步
不過 他們現在
就連起跑線都還沒站上呢
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist)
(Flee from this colorless)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's)
(What shall I do?)
(Pieces I had have)
(Where do you belong?)
(Where should I aim)
(Once you've lost sight it's)
下一集
對手x悻存者
我也會加油的